គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(វិលវិញគុជ)
Xiao Yan Zi កុំខឹងអី!
យ៉ុងឈី។
ឈឺទេ?
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ទាន​ប្រេង​ដូង​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
- ព្យួរនៅទីនោះ។ - ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ដាវរបស់ពួកគេគឺគ្មានអ្វីពិសេសទេ
ប៉ុន្តែដាវលាក់នេះ...
វាត្រូវបានក្លែងបន្លំពីដែកចម្រាញ់ ដែលផលិតយ៉ាងប្រណិត។
វាមកពីក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
ក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង?
តើឃាតករនឹងមានរបស់របរពីវាំងដោយរបៀបណា?
មានន័យថា ពួកគេមិនមែនជាឃាតកធម្មតាទេ។
ពួកគេមកពីវាំង។
Jing Yuan តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
យើងត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ហើយ​រាយ​ការណ៍​នេះ​ទៅ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
អ្វី?
ឃាតករ?
បាទ ព្រះបិតា។
មើល​ទៅ​ថា យ៉ុង ឈី ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
និង Er Kang ផងដែរ
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានចាក់ដោយការព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Zi Wei!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jing Yuan បានពិនិត្យសាកសព។
ពួកគេជាអ្នកយាមវាំងវរជន។
ឪពុក
ត្រឡប់ទៅតុលាការត្រកូលអធិរាជវិញ
នរណាម្នាក់បានទាមទាររួចហើយ
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពក្រោមការបញ្ជារបស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្ម Xiao Yan Zi, Zi Wei និង Lin Er ។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចេញ​ពី​វាំង យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់​ទាំង​អស់។
ឪពុក
វាច្បាស់ណាស់ថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំងចង់ឱ្យយើងស្លាប់។
សាហាវណាស់!
- ឆ្មាំ! - ចាំ!
ព្រះករុណា​ទ្រង់​នឹង​ទុក​ឱ្យ​គេ​បោក​អ្នក​ទៀត​ឬ?
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចេញទៅក្រៅដោយបន្លំខ្លួន
ហើយផ្ទាល់បានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធអ្នកដោយលេស។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​មាន​គម្រោង​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នៅពេលដែលអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់ Xiao Yan Zi
ដូចដែលម្ចាស់ក្សត្រី Huan Zhu ត្រូវបានលាតត្រដាង។
នាងបានអះអាងថា Zi Wei គឺជាព្រះនាងពិត។
ប៉ុន្តែដោយសារមិនមានភស្តុតាង
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​នេះ​ទាំងស្រុង
ដើម្បីលេងនៅលើការអាណិតអាសូររបស់អ្នក,
សង្ឃឹមថានឹងបញ្ឆោតអ្នកឱ្យទទួលស្គាល់ Zi Wei ភ្លាមៗ។
ព្រះអង្គម្ចាស់... ព្រះអង្គកំពុងនិយាយកុហកទៀតហើយ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំស្បថទៅស្ថានសួគ៌
បើនិយាយកុហកខ្ញុំពាក់កណ្តាល
តើខ្ញុំអាចត្រូវរន្ទះបាញ់!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ប្រសិនបើទូលបង្គំក្លាហាន
ត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ
យើង​បាន​ឈរ​ជើង​មិន​ត្រឹម​តែ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏មានប្រាជ្ញារបស់អ្នកដែរ។
សូមជឿជាក់លើពួកយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត និង​និយាយ​កុហក!
ប៉ុន្តែ​ការ​និយាយ​ថោក​តើ​ភ័ស្តុតាង​នៅ​ឯណា?
ទោះបីជា Zi Wei គឺជាកូនស្រីរបស់ Xia Yu He ក៏ដោយ
វាមិនចាំបាច់បង្កើតកូនរបស់ព្រះអង្គទេ?
ភស្តុតាងមាននៅទីនេះ!
ព្រះករុណា។
តើនោះជាអ្វី?
ព្រះករុណា
នោះគឺ
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តនៃកំណើតរបស់ Zi Wei ។
ព្រះករុណា
Lord Jing និងខ្ញុំបានទៅ Jinan ហើយអាចស្វែងរកបាន។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តពីថ្ងៃ Xia Yu He សម្រាលកូន
នៅពេលដែលនាងធ្លាក់ឈាម ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ពីថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ Zi Wei ។
ថ្ងៃទី ២ នៃខែទី ៨ ក្នុងឆ្នាំចូវ។
Lady Xia បានផ្តល់កំណើតដល់ក្មេងស្រី។
ម្ចាស់ឱសថស្ថានក៏អាចផ្តល់សក្ខីកម្មបានដែរ
បញ្ជាក់ Zi Wei
គឺ​ជា​កូន​ស្រី Xia Yu He ដែល​បាន​បង្កើត​សម្រាប់​ព្រះករុណា​របស់​ព្រះអង្គ។
Zi Wei...
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា បិតា។
កូនខ្ញុំ...
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
Zi Wei
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
ព្រះករុណា
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំបញ្ជាក់
ថា​ដាវ​លាក់​កំបាំង​ដែល​រក​ឃើញ​លើ​ឃាតក​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
ដោយក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
មេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
គឺ Nanny Rong នៃ Kunning Palace ។
ព្រះនាង...
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សូម្បីតែនៅចំណុចនេះ
ជាមួយនឹងភស្តុតាង និងសាក្សីទាំងអស់
ទាំងអស់ចង្អុលដោយផ្ទាល់ទៅឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
ហើយអ្នកនៅតែអះអាងថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
ព្រះករុណា!
Xiao Yan Zi និង Zi Wei មានដើមកំណើតទាប។
ពួកវាបំភិតបំភ័យដល់ខ្សែឈាមរបស់អធិរាជ
ហើយតោងជាប់នឹងអ្នកស្នងមរតក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទុក​វា​ទុក​ដូច​ជា​គ្រឿង​អលង្ការ។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ត្រកូលអភិជន
នៃត្រកូល Aisin-Gioro,
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមាន
លើក​តម្កើង​ត្រកូល​អ៊ូឡា ណារ៉ា!
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដកចំណងជើងរបស់អ្នក!
សូមមើលពីរបៀបដែលព្រះចៅអធិរាជមួយអង្គបានលើកតម្កើង
សិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារ Ula-Nara ឥឡូវនេះ!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំ​សូម​ទទួល​ទោស​ជំនួស​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ព្រះនាង​បាន​រស់នៅ​ដោយ​កិត្តិយស។
អ្នកមិនអាចបណ្តេញនាងចេញបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ!
- Jing Yuan... - ដូច្នេះ ព្រះនាងអាចរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នាងបាន!
ជីង យាន...
ឪពុក
អ្នកទើបតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
សូមផ្តល់ការស្នើសុំដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនរបស់អ្នក។
សូម​ព្រះអង្គ​កុំ​ទម្លាក់​ព្រះ​អង្គ។
ការសងសឹកគ្រាន់តែបង្កើតការសងសឹកកាន់តែច្រើន។
ចូរ​យើង​ដោះ​លែង​ការ​ខឹងសម្បារ​ជំនួស​វិញ។
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹម។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jing មិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
ដើម្បី​រក្សា​យុត្តិធម៌​លើ​គ្រួសារ​របស់​គាត់
ដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកកូនស្រីដែលបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ
ទោះបីជាវាបានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះគាត់សុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីការពារព្រះនាង។
គាត់​ជា​ប្រធាន​បទ​ដែល​បង្កប់​នូវ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់ និង​ការ​លះបង់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ទេពកោសល្យ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ឈីង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ចាញ់​ទេ?
សូម​ព្រះអង្គ​មេត្តា​ប្រោស​ព្រះរាជទាន​!
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា!
- សូមព្រះអង្គមេត្តាប្រោស ! - សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ប្រោស​ផង​លោក​ឪពុក!
ជីងយាន
ខ្ញុំមានបំណង
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅរស់។
ចំណែក​ព្រះ​មហាក្សត្រ...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នាងត្រូវបានបង្ខាំងនៅវិមានគុននីង។
បើគ្មានការកោះហៅទេ
នាងមិនត្រូវដើរមួយជំហានទៅខាងក្រៅទេ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក,
ព្រះករុណា។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​មហា​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​លោក​ឪពុក។